Información del producto:


Serena es el resultado de años de investigación científica enfocada en la salud de la mujer, desarrollamos una fórmula que contiene los ingredientes necesarios para el bienestar y el alivio del estrés de la mujer.

Favorece la relajación sin causar somnolencia.
Contiene la dosis diaria de magnesio requerida por la mujer (300mg).
Con Sensoril® Ashwagandha, ingrediente clínicamente probado para mejorar la función cognitiva.
Contribuye a la reducción del estrés y la ansiedad.
Mejora la calidad del sueño y la concentración.
Esencial para la capacidad mental.
Reduce el cansancio y la fatiga.
Mejora el rendimiento muscular.
Evita los antojos y los cambios de humor.
Glicinato de magnesio (300mg la dosis requerida por la mujer)
Ashwagandha
Glicina
L-teanina
Vitamina B5
Vitamina B6
Vitamina B12
Folato
Fosfatidilserina
Extracto de hoja de bambú
Disuelve 1 stick pack de Serena en 8oz de agua (fría o caliente)

Tomar durante 5 días (lunes a viernes) y descansar 2 días (sábado y domingo)

Recomendamos tomar Serena al anochecer alrededor de las 6:00 PM

https://serena.somosmunar.com





